Despre ce este videoclipul de astăzi? Este vorba despre conversații în saloanele de înfrumusețare și frizerii. Poți să te bagi în belele dacă vorbești greșit.
Scena 1: Bazele serviciului clienți / Elementele de bază ale serviciului pentru clienți
Bun venit!
Aveți programare?
Da, am programare la ora zece.
Pe numele Yamada.
Domnul Yamada, așa este?
Vă așteptam.
Vă mulțumesc frumos.
Vă putem lua bagajele?
Da, vă rog.
Această geantă.
Să vă luăm și haina?
Ah, da. Vă rog.
Pe aici, vă rog.
Vă conduc la locul dumneavoastră.
Mulțumesc mult.
E frumoasă vremea astăzi, nu-i așa?
Da, chiar așa.
E puțin cam cald, totuși.
Da, afară e cald.
Înăuntru e răcoare.
Mă bucur.
Doriți ceva de băut?
Aș dori apă, vă rog.
Am înțeles.
Vă aduc imediat apă rece.
Mulțumesc mult.
M-ați ajutat mult.
Persoana responsabilă va veni imediat.
Bine, aștept.
Vă rog să așteptați puțin.
Am înțeles.
Link-ul către site-ul unde puteți recapitula videoclipul de astăzi se află în descriere și în primul comentariu. *Site-ul poate fi șters fără notificare prealabilă.
Scena 2: Cum să verificați timpul de așteptare / Cum să verificați timpul de așteptare
Bun venit!
Scuzați-mă,
Nu am programare, dar este în regulă?
Da, este în regulă.
Este aglomerat acum?
Da, chiar așa.
Mai sunt doi clienți înaintea dumneavoastră.
Cât trebuie să aștept?
Va dura aproximativ 30 de minute.
Am înțeles.
Aștept.
Vă rog să luați loc pe scaunul de acolo și să așteptați.
Da, pot să citesc o revistă?
Desigur.
Poftiți.
Mulțumesc mult.
În sezonul acesta plouă mult, nu-i așa?
Da, plouă des.
Aveți umbrelă?
Da, am una.
Umerașul este lângă ușă.
Ah, îl pun acolo.
V-am făcut să așteptați.
Următorul, vă rog.
Da, eu sunt.
Pe acest scaun, vă rog.
Vă mulțumesc frumos.
Dacă ați înțeles, lăsați un comentariu.
Scena 3: Cum să-ți schimbi coafura și culoarea părului
Ce fel de coafură doriți astăzi?
Aș vrea să-l scurtez puțin.
Cât să tăiem?
Tăiați cam 3 centimetri din tot părul.
Am înțeles.
Ce facem cu bretonul?
Bretonul să fie cam la nivelul ochilor.
Am înțeles.
Doriți să schimbați și culoarea părului?
Da, aș vrea o nuanță mai deschisă.
Ce părere aveți despre culoarea din această poză?
Îmi place.
Vă rog, în acea culoare.
Doriți și permanent?
Nu, fără permanent.
Am înțeles.
Deci, tuns și vopsit.
Da.
Cât costă în total?
8000 de yeni în total.
Cât timp va dura?
Va dura aproximativ 2 ore.
Am înțeles.
Este în regulă.
Atunci, să începem.
Vă mulțumesc frumos.
Dacă aveți vreo nelămurire, spuneți-mi.
Da, am înțeles.
Scena 4: Instrucțiuni pentru tunsoare
Ce doriți astăzi?
Ca de obicei, vă rog.
Părțile laterale și spatele le scurtăm, nu?
Da, folosiți mașina de tuns.
Ce lungime să folosesc la mașina de tuns?
Scurtați cu 6 milimetri.
Părul de deasupra îl lăsăm mai lung?
Nu, tăiați puțin și deasupra.
Am înțeles.
Ce facem cu tâmplele?
Lăsați-le la lungimea obișnuită, vă rog.
Am înțeles.
Să curățăm și în jurul urechilor?
Da, să nu cadă părul pe urechi.
Cum să facem forma la ceafă?
Lăsați-o naturală, vă rog.
Am înțeles.
Vă radem și barba, nu?
Da, îmi place să-mi rad și barba.
Să vă aranjăm și sprâncenele?
Da, subțiați-le puțin, vă rog.
Am înțeles.
Acum începem tăierea.
Vă mulțumesc frumos.
Dacă vă doare, spuneți-mi imediat.
Da, am înțeles.
Scena 5: Șamponare la salonul de coafură / Spălarea părului în salon
Vă conduc la chiuveta de șamponare.
Da.
Vă rog să vă așezați pe acest scaun.
Da, mă așez.
Acum înclin scaunul.
Am înțeles.
Vă doare gâtul?
Nu, e în regulă.
Cum vi se pare temperatura apei?
E perfectă.
Nu e prea fierbinte sau prea rece?
Deloc, e perfectă.
Acum începem spălarea.
Vă rog.
Cum vi se pare presiunea?
Ați putea apăsa puțin mai tare.
Așa este bine?
Ah, e foarte plăcut.
Nu vă mănâncă nicăieri?
Este în regulă.
Acum clătesc.
Da.
Ați obosit, nu-i așa?
Să ne întoarcem la locul dumneavoastră.
Vă mulțumesc foarte mult.
Scena 6: Zile aglomerate și o evadare relaxantă la onsen / Zile ocupate și o escapadă relaxantă la băile termale
În ultima vreme, sunteți ocupat la serviciu?
Da.
Fac ore suplimentare în fiecare zi.
Este foarte greu.
Aveți zile libere?
Weekend-ul am liber, dar sunt atât de obosit încât dorm tot timpul.
Din când în când, ar trebui să vă relaxați.
Da, chiar așa.
Mi-ar plăcea să merg undeva.
Ce ziceți de o baie termală?
Îmi place.
Mi-ar plăcea să fac o baie termală și să mă relaxez.
S-a deschis recent o nouă baie termală în apropiere.
Serios?
Nu știam.
Da, se spune că este foarte frumoasă și spațioasă.
Poate mă duc acest weekend.
Ar trebui să încercați.
Apropo, de câți ani funcționează acest salon?
Deja douăzeci de ani.
Este impresionant.
E mult timp.
Datorită clienților fideli, am reușit să continuăm atât de mult timp.
Îmi place foarte mult atmosfera acestui salon.
Mulțumesc mult.
Mă bucur foarte mult.
Voi continua să vin.
Vă așteptăm cu drag.
Vă mulțumesc frumos.
Scena 7: Cum să-ți petreci timpul în timp ce aplici medicamentul / Cum să-ți petreci timpul în timpul aplicării tratamentului
Acum voi aplica colorantul.
Da, vă rog.
Vă ustură scalpul?
Până acum, totul este în regulă.
Dacă vă doare, spuneți-mi imediat, vă rog.
Da, am înțeles.
Citiți o revistă sau folosiți o tabletă?
Îmi dați, vă rog, tableta?
Poftiți.
Puteți să vă uitați și la filme.
Mulțumesc mult.
O să mă uit la un film.
Doriți o cafea sau un ceai?
Atunci, aș dori o cafea cu gheață, vă rog.
Puneți lapte și zahăr?
Doar lapte, vă rog.
Am înțeles.
V-am făcut să așteptați.
Poftiți cafeaua cu gheață.
Mulțumesc mult.
Mulțumesc.
Așteptăm cam douăzeci de minute până se prinde culoarea.
Da, mă relaxez.
Nu vă este frig?
Doriți o pătură?
Este în regulă.
Nu mi-e frig.
Dacă aveți nevoie de ceva, spuneți-mi, vă rog.
Da, mulțumesc frumos.
Scena 8: Pașii de bază ai bărbieritului facial / Basic Steps of Face Shaving
Acum vom face bărbieritul.
Vă voi înclina scaunul.
Da, vă rog.
Vă pun un prosop cald pe față.
Ah, ce bine îmi pare!
Nu este prea fierbinte?
Nu, temperatura este perfectă.
Vă aplic spumă de ras.
Cum vă simțiți pielea?
Nu este cumva iritată?
Poate este puțin uscată.
Atunci, voi rade cu blândețe.
Mulțumesc mult.
Nu vă doare nicăieri?
Este în regulă.
Sunteți foarte priceput!
Mulțumesc mult.
Fac asta în fiecare zi.
Așa și este.
Sunteți un profesionist.
Vă rad și sub bărbie.
Ridicați puțin capul, vă rog.
Așa este bine?
Da, perfect.
Aproape am terminat.
Mi se face puțin somn.
Odihniți-vă liniștit.
Da.
Scena 9: Coafat la salon / Hair Styling at the Salon
Acum vă usuc părul.
Da, vă rog.
A ieșit o culoare frumoasă!
Într-adevăr!
Mi-a plăcut foarte mult.
Acum voi face stilul.
Punem puțină ceară?
Da, puneți puțin, vă rog.
De obicei, vă aranjați singur părul?
Da, nu sunt foarte priceput.
Această ceară este ușor de folosit.
Cum se folosește?
Luați puțin în palmă și masați pe toată suprafața părului.
Aha, pare simplu.
Pentru breton, aplicați puțin la final.
Am înțeles.
Voi încerca de mâine.
Dacă folosiți și ulei de păr, părul va arăta mai frumos.
Chiar așa?
Ce fel de ulei este bun?
Vă recomand produsele de la magazin.
Atunci, voi cumpăra și unul.
Mulțumesc mult.
Acum, uitați-vă în oglindă la spate, vă rog.
Îmi place.
Perfect!
Mă bucur.
Ați obosit, nu-i așa?
Vă mulțumesc foarte mult.
Scena 10: Tuns și masaj la frizerie / Tuns și masaj la salonul de înfrumusețare
Am terminat cu tunsul.
Cum vi se pare spatele?
Arătați-mi în oglindă, vă rog.
Poftiți.
Cam așa arată.
A ieșit foarte îngrijit.
Lungimea este perfectă.
Mă bucur.
Vă voi masa umerii.
Vă rog.
Acolo, da.
Este foarte plăcut.
Umerii sunt puțin încordați.
Da, în ultima vreme folosesc mult calculatorul.
Sunteți obosit.
Odihniți-vă bine.
Da, mulțumesc frumos.
Acum, plata, vă rog.
Vă rog să mergeți la casă.
Bine. Cât costă?
Tunsul și rasul feței costă 4500 de yeni.
Pot plăti cu cardul?
Da, acceptăm și carduri.
Atunci, voi plăti cu cardul.
Am înțeles.
Introduceți codul PIN aici, vă rog.
Da.
Mulțumesc mult.
Iată cardul și bonul înapoi.
Data viitoare, vă recomandăm să reveniți peste aproximativ o lună.
Am înțeles.
Voi reveni.
Vă mulțumesc foarte mult.
Aveți grijă la drum.
La revedere.